Thay vì sử dụng các nút nghệ thuật, các bit thép hoặc một cái gì đó, điều này đã được biết đến cho tất cả các
Chuyên gia phân tích đang làm việc trong ca trực, bởi vì nó được biết đến cho một đội màu xanh đang ở
Cuộc điều tra.
Vì vậy, chúng ta hãy suy nghĩ về các cách khác nhau, rằng cuộc tấn công sẽ cũng sử dụng màu đen
Cơ sở, cơ sở màu đen tải để lọc, vì vậy nhiều người trong số họ không biết những gì là màu đen
Căn cứ, nó là một kho lưu trữ mây, tải cơ sở màu đen, vì vậy này cơ sở tải màu đen này sẽ được
Hỗ trợ tất cả các tập tin thực hiện được gọi là B2.exe, do đó, chúng tôi như một lái xe.ex, một lái xe.ex
sẽ tải lên giúp chúng tôi tải lên tập tin vào kho lưu trữ đám mây một lái xe, tương tự
Đối với một người lái xe, có một chiếc B2.exe cho một căn cứ màu đen, các yếu tố đe dọa cũng sẽ được sử dụng
Cơ sở màu đen này để thực hiện việc lọc mà họ sẽ tải lên tập tin của họ
để, họ sẽ tải tập tin của họ lên nền tảng đám mây, căn cứ đen, okay.
Vì vậy, chúng tôi đã xem kịch bản này nhiều lần, vì vậy ở đây bạn có thể thấy B2.exe và nó là
Tìm kiếm khác nhau tỷ lệ trực tiếp bên trong tải cơ sở màu đen, vì vậy làm thế nào chúng tôi đã thảo luận về
Gió hiếm ở khu vực thu thập, làm thế nào chúng tôi thảo luận về các cung về ngoại xâm
Phần, các lệnh sẽ ngày càng giống nhau, bạn có thể hiểu mệnh lệnh này,
họ sẽ mục tiêu tài liệu nâng cao hoặc sau đó ứng dụng và họ sẽ tải lên
được rồi. Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy lệnh S5 CND.exe cho chúng tôi
Vì vậy, chúng tôi đã nhận thấy B2.exe, B.exe, nền tảng công cộng hoặc một số loại
của Firefox, okay. Vì vậy chúng tôi nhận thấy loại kịch bản này rất nhiều lần, vì vậy bạn cần phải
Nhận thức về, họ có thể sử dụng, họ có thể sử dụng rộng rãi bất kỳ công cụ cho một chuyên gia, bất kỳ đám mây
Đang tải lên công cụ cho việc lọc, không chỉ các vòng cung chạy hoặc omega hoặc ultrive hoặc các
ứng dụng đã biết, họ có thể sử dụng tập hợp các ứng dụng, chúng tôi có rất nhiều ứng dụng để hỗ trợ
Nơi chứa mây, họ cần suy nghĩ về điều đó, bởi vì loại đe dọa không phải là suy nghĩ
Họ nghĩ như một người dùng thực, người dùng hợp pháp và họ sẽ chuyển dữ liệu đến
sao lưu, chúng tôi sẽ suy nghĩ người dùng di chuyển dữ liệu để sao lưu, nhưng nền
Trường hợp, kiểu đe dọa sẽ tăng tốc rất nhiều tập tin từ máy, nhiều hơn
như 2.200 GB, 500 GB cộng dữ liệu, okay. Vì vậy, điều này sẽ thực sự, thực sự quan trọng, chúng tôi
cần phải suy nghĩ ra khỏi cái hộp và chúng ta cần phải hiểu những gì đã xảy ra, vì vậy những gì về
đơn xin việc và mọi cách điều tra, được chứ? Hãy đi khỏi đây, chúng ta sẽ
Hãy tiếp tục thảo luận trong bài tới.
Tạm biệt.